Repository: CWehli/gnucash-htdocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <b>NOTE:</b> these documents might not be accessible from time to time because developers might be working on improvements. However they are the most up to date reference for <span class="gnucash">GnuCash</span> users.
ja: <b>注釈:</b>開発者が改良に取り組んでいるかもしれないためこれらの文書には時々アクセスできなくなるかもしれません。しかしながら、これらは<span class="gnucash">GnuCash</span>利用者にとって最新の参照用文書です。
zh_cn: <b>注意：</b>这些文档若无法访问，可能因为开发人员正在修改。<span class="gnucash">开发版</span>是最新、最新、最新的参考资料。

source: Older GnuCash Documentation
ja: 過去の GnuCash 文書
zh_cn: 陈年

source: This section contains all the older <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation. If you are using one of these old versions of <span class="gnucash">GnuCash</span>, it is highly recommended that you upgrade to the latest stable version.
ja: このセクションに含まれているのはすべて古い <span class="gnucash">GnuCash</span> に関する文書です。もしこれら古いバージョンの <span class="gnucash">GnuCash</span> を使用している場合は、最新の安定バージョンにアップグレードすることを推奨します。
zh_cn: 本节包含所有的<span class="gnucash">陈年</span>指南，如果您还在使用<span class="gnucash">它们</span>，强烈建议您换到新版。

source: Spanish
ja: スペイン語
zh_cn: 西班牙语

source: Portugese
ja: ポルトガル語
zh_cn: 葡萄牙语

source: Unofficial documentation
ja: 非公式文書
zh_cn: 非正式

source: Some people have written and puplished their own documentation.
zh_cn: 用户自己编写并发布的指南。

source: When this collection grew and became polyglot, it moved to %s. There you can also add more links.
ja: このコレクションが増大し、多言語になったため、%sに移動しました。あなたはそこに更にリンクを追加できます。
zh_cn: 语种太多了，它们已被放在%s，您可以在那里继续新增。

source: wiki:Documentation
zh_cn: Wiki：文档

source: Donations
ja: 寄付
zh_cn: 捐赠

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> is Free Software and is made available free of charge. Your donation, which is purely optional, supports our worldwide community. If you like the software, please consider a donation. We are only a handfull of developers and other volunteers serving countless users worldwide.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> はフリーソフトウェアであり、無料で提供されています。完全に任意のあなたの寄付が我々の世界的な共同体を支えています。もしあなたがこのソフトウェアを好きであるなら、どうか寄付を考慮してください。我々は世界的に数え切れない利用者にサービスするただの片手間の開発者と他のボランティアに過ぎません。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 开源、免费。如果您喜欢该软件，请予以支持，开发人员和志愿者，终究是要洽饭的。

source: Various ways to donate
ja: さまざまな寄付方法
zh_cn: 方式

source: You can donate via the Sourceforge tip jar
ja: Sourceforge 投げ銭を経由した寄付
zh_cn: Sourceforge

source: Sourceforge tip jar
ja: Sourceforge 投げ銭
zh_cn: 小费

source: The tip jar is run through Paypal into an account managed by IHTFP Consulting, owned by Derek Atkins. So don't be surprised when your payment goes there.
ja: 投げ銭は Paypal を通して Derek Atkins 氏が所有する IHTFP Consulting が管理する口座に送られます。よって、あなたの支払がそこに送られても驚かないでください。
zh_cn: 捐赠通过 Paypal 转入 Derek Atkins 旗下的 IHTFP 咨询公司，请放心。

source: You can transfer a donation to our bank account
ja: 寄付を銀行口座へ送金
zh_cn: 银行账户

source: Owner:
ja: 口座名義人:
zh_cn: 户名：

source: Purpose: Donation
ja: 目的: 寄付
zh_cn: 用途：捐赠

source: Account:
ja: 口座:
zh_cn: 帐号：

source: Bank Identifier Code (BIC):
ja: 銀行識別コード(BIC):
zh_cn: 识别码（BIC）：

source: Bank:
ja: 銀行:
zh_cn: 全称：

source: Address of bank:
ja: 銀行の住所:
zh_cn: 地址：

source: Why we appreciate your support
ja: 寄付への感謝
zh_cn: 大爱三千

source: GnuCash is a volunteer effort. While we manage to keep our operational costs low there are inevitably expenses involved in keeping the servers running.
ja: GnuCash はボランティア活動です。運用コストを低く保つようなんとかやりくりしていますが、サーバーを動作させ続けることに関与する避けられない費用があります。
zh_cn: GnuCash 由志愿者维护，虽然我们一直设法降低运营成本，但服务器不可避免地会涉及到一些支出。

source: Your contribution will be used to cover these expenses.
ja: あなたの寄付はこれらの費用を賄うために使われます。
zh_cn: 您的捐赠将用来支付这些费用。

source: Thank you for your support!
ja: ご支援ありがとうございます!
zh_cn: 因风道感谢，情至笔载援！

source: Download executable bundles of the <span class="gnucash">GnuCash</span> program inclusive documentation or the source files here. Several versions are available for recent and older operating systems.
ja: ここで文書を含む <span class="gnucash">GnuCash</span> プログラムの実行可能バンドルあるいはソースファイルをダウンロードしてください。最新およびより古いオペレーティング・システムのために、いくつかのバージョンが利用可能です。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span>安装包、文档和源文件；系统不同、选择也不一样。

source: Download GnuCash
ja: GnuCashのダウンロード
zh_cn: 下载

source: Stable release (%s)
ja: 安定版 (%s)
zh_cn: 新 （%s）

source: A stable release is a version of <span class="gnucash">GnuCash</span> that is well tested and considered appropriate for every day use.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> 安定版リリースは十分にテストされ、通常の利用に適したバージョンです。
zh_cn: <span class="gnucash">新且稳定</span>的版本，经过良好的测试、非常适合日常使用。

source: The latest stable release of <span class="gnucash">GnuCash</span> is %s. Choose the download for your operating system below.
ja: 最新の <span class="gnucash">GnuCash</span> 安定版リリースは %s です。オペレーティングシステムにあったダウンロードファイルを下記から選択してください。
zh_cn: <span class="gnucash">%s</span>版本，菜已端上、请慢用。

source: Installers
ja: インストーラー
zh_cn: 安装包

source: GnuCash %s for
zh_cn: %s

source: Most linux distributions come bundled with a version of <span class="gnucash">GnuCash</span>, though it's not always the most recent version and it may not have been installed by default. Still it is recommended to use the <span class="gnucash">GnuCash</span> version that comes with your distribution.
ja: ほとんどの Linux ディストリビューションには <span class="gnucash">GnuCash</span> が含まれています。最新版では無いかもしれませんし、デフォルトではインストールされていないかもしれません。ですが、ディストリビューションで提供されているバージョンの <span class="gnucash">GnuCash</span> を利用することをお勧めします。
zh_cn: 大多数 Linux 都有 <span class="gnucash">GnuCash</span> 源，虽然它并不总是最新的，也可能未默认安装，但还是建议使用自带的<span class="gnucash">源</span>。

source: Below are ways to install <span class="gnucash">GnuCash</span> on some of the more popular distributions:
ja: いくつかの有名なディストリビューションで <span class="gnucash">GnuCash</span> をインストールする方法は次の通りです。
zh_cn: 一些较流行 Linux 的安装<span class="gnucash">方法</span>：

source: Fedora users can install <span class="gnucash">GnuCash</span> through System->Administration->Add/Remove Software (Gnome) or Applications->System->Software Management (KDE).
zh_cn: 系统->管理->添加/删除软件(Gnome)或应用程序->系统->软件管理(KDE)， <span class="gnucash">One</span>。

source: Mandriva users can install <span class="gnucash">GnuCash</span> through the Software Management in the Mandriva Linux Control Center.
zh_cn: 控制中心->软件管理，<span class="gnucash">Two</span>。

source: Epel's wiki page
ja: Epel氏による wiki ページ
zh_cn: Epel Wiki

source: Redhat and CentOS don't have <span class="gnucash">GnuCash</span> in their repositories by default. It can be installed however from the third-party Epel repository. For more details on configuring this additional software repository for your setup, see
zh_cn: 没有内置<span class="gnucash">GnuCash源</span>，可以从第三方源 Epel 安装，如何配置 Epel，请参阅

source: Solus users can install <span class="gnucash">GnuCash</span> through the Software Center (Office Software -> Financial Software -> gnucash).
zh_cn: 软件中心->办公软件->财务软件，<span class="gnucash">Three</span>。

source: Ubuntu users can install <span class="gnucash">GnuCash</span> through the Software Center. This will install <span class="gnucash">GnuCash</span> under the Office category in the Applications menu.
zh_cn: 软件中心，<span class="gnucash">Four</span>。<span class="gnucash">GnuCash</span>会分到办公软件里。

source: Sandbox
zh_cn: 沙盒

source: Flatpaks are bundles, which contain beneath the program also all required libraries. If your distribution is too old, to offer all required libraries, but has the package <a href="%s">Flatpak</a>, you can install a recent version of <span class="gnucash">GnuCash</span> from
zh_cn: Flatpaks 聚合库，包含程序所有必需的依赖；如果您的 Linux 太旧，借助 <a href="%s">Flatpak</a>，就可以安装最新版 <span class="gnucash">GnuCash</span>

source: Known Issues and other details …
zh_cn: 拓展 …

source: Source code
ja: ソースコード
zh_cn: 源码

source: If your distro doesn't ship with <span class="gnucash">GnuCash</span> or you wish to install a different version than it ships with, you could try to build <span class="gnucash">GnuCash</span> directly from the source code. The <span class="gnucash">GnuCash</span> wiki has <a href='https://wiki.gnucash.org/wiki/Building'>guidelines for several distributions</a>.
zh_cn: 如果你的 Linux 不含 <span class="gnucash">GnuCash</span> 源，又或想安装其他版本，可以尝试<span class="gnucash">源码</span>构建。<span class="gnucash">GnuCash Wiki</span> 有<a href='https://wiki.gnucash.org/wiki/Building'>构建指南</a>。

source: for GnuCash %s
zh_cn: GnuCash %s

source: Unstable/Development release (%s)
ja: 開発版 (%s)
zh_cn: 开发版 (%s)

source: Unstable (development) releases are for testing purposes only. They contain the newest features and improvements, but may also contain serious bugs still. Don't install these releases for everyday use.
zh_cn: 开发版仅用于测试，它包含最新的功能和修复，但也可能有严重的错误，不建议日常使用。

source: The latest unstable release of <span class="gnucash">GnuCash</span> is %s. Choose the download for your operating system below.
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span>最新的开发版%s，地址请见下方。

source: Old Stable release (%s)
ja: 旧安定版リリース (%s)
zh_cn: 旧 (%s)

source: This old stable release is the final version of the previous stable series. It's available for users who aren't ready for a major upgrade but want to make sure that they have all of the bugfixes from the old series.
zh_cn: 旧版是上一版本的最终稳定版，它适用于那些不愿升级、同时要稳定的用户。

source: The last old stable release of <span class="gnucash">GnuCash</span> is %s. Choose the download for your operating system below.
zh_cn: <span class="gnucash">最后</span>一个旧版是%s，地址如下。

source: Latest versions for historical operating systems
ja: 過去のOS向け最終バージョン
zh_cn: 陈年

source: This versions are really old. Do not expect any support.
zh_cn: 这个版本真的很老，放弃吧。

source: Other
ja: その他
zh_cn: 其它

source: View all GnuCash %s downloads (stable)
ja: すべての GnuCash %s ダウンロードファイルを見る (安定版)
zh_cn: GnuCash %s 所有的文档 （新版）

source: View all GnuCash %s downloads (unstable)
ja: すべての GnuCash %s ダウンロードファイルを見る (開発版)
zh_cn: GnuCash %s 所有的文档 （开发版）

source: View all GnuCash downloads
ja: すべての GnuCash ダウンロードファイルを見る
zh_cn: GnuCash 所有的文档

source: Server &amp; email outage reports to:
ja: サーバーおよび電子メールの不具合に関する連絡先:
zh_cn: 服务器故障，请邮件：

source: Translation problems? Contact:
ja: 翻訳の問題に関する連絡先:
zh_cn: 翻译问题，请联系：

source: Free Accounting Software
ja: フリーの財務ソフトウェア
zh_cn: 开源财务软件

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> is personal and small-business financial-accounting software, freely licensed under the <a href="https://www.gnu.org/">GNU</a> GPL and available for GNU/Linux, BSD, Solaris, Mac OS X and Microsoft Windows.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> は個人または小規模ビジネス向けの財務ソフトウェアです。<a href="https://www.gnu.org/">GNU</a> GPL ライセンスに基づきフリーで提供されています。GNU/Linux、BSD、Solaris、Mac OS X および Microsoft Windows で利用できます。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 个人和小规模企业财务软件，遵循<a href="https://www.gnu.org/">GNU</a> GPL 协议，适用于 GNU/Linux、BSD、Solaris、Mac OS X 和 Microsoft Windows。

source: Subscribe to RSS feed
ja: RSS フィードを購読
zh_cn: 订阅 RSS 新闻

source: Support the GnuCash project with a donation
ja: 寄付による GnuCash プロジェクトのサポート
zh_cn: 捐赠

source: Request or vote enhancements for GnuCash
ja: GnuCash の機能拡張に関する要望・投票
zh_cn: 建议

source: GnuCash on facebook
ja: Facebook の GnuCash ページ
zh_cn: Facebook

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页

source: News
ja: ニュース
zh_cn: 新闻

source: Screenshots, Features
ja: スクリーンショット、機能
zh_cn: 功能

source: Installation
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Getting help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Downloads
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Program
ja: プログラム
zh_cn: 程序

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 答疑

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト
zh_cn: 邮件

source: Bug Reports
ja: バグレポート
zh_cn: 报告漏洞

source: IRC (Chat)
ja: IRC (チャット)
zh_cn: IRC (聊天)

source: Development
ja: 開発情報
zh_cn: 开发

source: How to help
ja: 貢献方法
zh_cn: 贡献

source: Source Docs
ja: ソースコード関連文書
zh_cn: 架构

source: Browse Source Code
ja: ソースコード閲覧
zh_cn: 源代码

source: Git Access
ja: Git アクセス
zh_cn: 查询 Git

source: Language Translations
ja: 言語の翻訳
zh_cn: 翻译

source: Sizing
zh_cn: 规模

source: GnuCash 2.4 Small Business Accounting
zh_cn: GnuCash 2.4 小规模企业财务

source: The GnuCash development team received notice about a new book published by PacktPub, UK:
ja: GnuCash 開発チームは PacktPub, UK から出版された新しい本に関する通知を受け取りました。
zh_cn: 开发团队收到通知，英国 PacktPub 公司出版了一本新书：

source: GnuCash 2.4 Small Business Accounting, by Ashok Ramachandran
ja: GnuCash 2.4 Small Business Accounting, Ashok Ramachandran著
zh_cn: 《GnuCash 2.4 小规模企业财务》，作者：Ashok Ramachandran

source: This is a Beginner's Guide for managing your accounts.
ja: これは会計管理に関する初心者向けのガイドです。
zh_cn: 一本财务管理的入门指导。

source: Our own developer Christian Stimming has been contributing to this book as a reviewer, and we can wholeheartly recommend the outcome of this fruitful collaboration. Feel free to have a look at this book over at %s, and, best of all, the publisher has committed to allocate some percentage of the book sales back to the GnuCash project. Have fun with this book!
ja: 我々自身の開発者である Christian Stimming 氏が査読者としてこの本に貢献しており、私たちは心からこの実りの多い協力の結果を推薦することができます。%sでこの本を自由に試し読みできます。そして、更に出版社は本の売り上げの数パーセントをGnuCashプロジェクトに割り当てることを約束しました。この本で楽しんでください!
zh_cn: 开发者 Christian Stimming 参与了本书的编写，亦是审稿人。我们诚心地推荐这份意义满满的资料，欢迎在%s阅读，最主要，出版商已承诺将部分利润回赠给 GnuCash。加油！

source: Features
ja: 特徴
zh_cn: 功能

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> is powerful accounting software. Below are details of some of the numerous features that <span class="gnucash">GnuCash</span> has to offer to its users.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> は強力な財務ソフトウェアです。次に示すのは、<span class="gnucash">GnuCash</span> が利用者に提供するいくつかの素晴らしい機能の詳細です。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span>强大的财务软件，下面是一些代表<span class="gnucash">功能</span>。

source: Main features
ja: 主な機能
zh_cn: 主要

source: Advanced features
ja: 高度な機能
zh_cn: 高级

source: Data storing and exchange features
ja: データ保存と交換機能
zh_cn: 数据存储和转换

source: Other goodies
ja: 他の良いところ
zh_cn: 其它优点

source: Double Entry
ja: 複式記帳法
zh_cn: 复式记账

source: Every transaction must debit one account and credit others by an equal amount. This ensures the books balance: the difference between income and expenses exactly equals the sum of assets and liabilities.
ja: すべての取引はある勘定科目の借方となり、他の勘定科目で等量の貸方となります。これで帳簿の釣り合いが確実に保たれます。収益と費用の差異は資産と負債の合計と厳密に等しくなります。
zh_cn: 交易有两端，各自有落点；把交易想像为绳子，一端拴一个科目，这样才平衡。资产 = 负债 + 所有者权益 + 收入 - 支出。

source: Checkbook-Style Register
ja: 小切手帳スタイルの記録簿
zh_cn: 交易界面

source: The <span class="gnucash">GnuCash</span> checkbook-style register provides a custom, convenient and familiar interface to entering financial transactions.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> の小切手帳様式の勘定科目記録簿はカスタマイズでき、便利で自分に合った、財務取引を入力しやすいインターフェースです。
zh_cn: <span class="gnucash">交易</span>有一个支持自定义、方便和熟悉的界面，类似以前的支票簿。

source: The register supports common checking and credit-card transactions, as well as income, stock and currency transactions. The following features are also provided:
ja: この記録簿は一般的な小切手やクレジットカード取引に加え、収益、株式、通貨取引もサポートします。次の機能もサポートされます:
zh_cn: 支持常见的支票和信用卡、收入、股票和货币交易，同时还提供以下功能：

source: The ability to enter <b>split transactions</b>
ja: <b>スプリット取引</b>の入力機能
zh_cn: <b>拆分</b>

source: The ability to mark a transaction as <b>cleared</b> or <b>reconciled</b>
ja: 取引を<b>清算済</b>または<b>照合済(消込済)</b>にする機能
zh_cn: 标记<b>结算</b>或<b>对帐</b>

source: <b>Autofill</b> of entered transactions
ja: 入力中の取引の<b>補完</b>
zh_cn: <b>记忆填写</b>

source: The ability to display <b>multiple accounts</b> in a single register window
ja: 一つの記録簿ウインドウに<b>複数の勘定科目</b>を表示する機能
zh_cn: <b>多科目</b>显示

source: A <b>summary bar</b> that displays all of the relevant account's balance information
ja: 対応する勘定科目の全ての残高情報を表示する<b>サマリバー</b>
zh_cn: <b>摘要栏</b>，资金状况

source: Many options to <b>customize</b> the appearance and the display style
ja: 見え方や表示を<b>カスタマイズ</b>する多くのオプション
zh_cn: 自定义<b>主题</b>

source: Scheduled Transactions
ja: 予定取引
zh_cn: 计划交易

source: You can create recurring transactions with a high level of customization of amounts and timeline. You can also set an automatic reminder when a transaction is due.
ja: 繰り返しの取引を、金額およびタイムラインを高度にカスタマイズしながら作成できます。取引期限に自動通知も設定できます。
zh_cn: 新建一笔计划交易，设置好金额和时间周期，还可以添加到期提醒。

source: An assistant that runs when <span class="gnucash">GnuCash</span> is started allows scheduled transactions to be postponed without canceling or entering them before the due date.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> の起動開始時に実行されるアシスタントを使って予定取引を延期させることもでき、支払期限より前にキャンセルしたり入力したりする必要がありません。
zh_cn: 启动<span class="gnucash">助手</span>可以推迟计划交易，无需在到期日前取消或确认这些交易。

source: Reports, Graphs
ja: 帳票、グラフ
zh_cn: 报表

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> has an integrated module to display graphs of your financial data in the form of:
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> には財務データをグラフ表示する機能が組み込まれています。次の形式で表示できます。
zh_cn: <span class="gnucash">报表</span>系统是个集成模块，支持以下格式：

source: Barcharts
ja: 棒グラフ
zh_cn: 条形图

source: Piecharts
ja: 円グラフ
zh_cn: 饼状图

source: Scatter plots
ja: 散布図
zh_cn: 散点图

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> also comes complete with a full suite of standard and customizeable reports, such as:
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span>は標準的でカスタマイズ可能な帳票の完全な一式を取り揃えています。次のような帳票が作成できます。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 还有全套标准报表、可定制报表，例如：

source: Balance Sheet
ja: 貸借対照表
zh_cn: 资产负债表

source: Profit &amp; Loss
ja: 損益計算書
zh_cn: 损益表

source: Portfolio Valuation
ja: ポートフォリオ評価
zh_cn: 投资评估组合

source: and many others.
ja: ほか数多くの帳票。
zh_cn: 其他。

source: Graphs and reports can be highly and easily customized in appearance and contents, in order to fullfill every user's need.
ja: グラフや帳票は高度にかつ簡単に見た目や内容をカスタマイズでき、すべてのユーザーのニーズにお応えします。
zh_cn: 报表内容和外观支持高度自定义，能满足各种需求。

source: Statement Reconciliation
ja: 明細書の照合
zh_cn: 对帐

source: <b>Account reconciliation</b> allows the user to compare the transactions entered in an account against a bank statement. This operation is very useful to spot untracked transactions or data entry errors and ensure that your books match the bank's.
ja: 利用者は <b>勘定科目照合</b> (消し込みとも呼ばれます) 機能を使って、勘定科目に入力した取引と銀行の取引明細を比較することができます。この機能は未入力の取引やデータ入力エラーが無いかに焦点を当て、帳簿が銀行口座と合っていることを確実なものにすることができます。
zh_cn: <b>对账</b>将录入的数据与银行的作比较，检查是否有遗漏或错误，确保与银行一致。

source: The <span class="gnucash">GnuCash</span> reconcile tool with running reconciled and cleared balances makes reconciling against bank statements an easy task.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> 照合ツールには現在の照合済残高と清算済残高が表示されるため、銀行の取引明細との照合は簡単な作業です。
zh_cn: <span class="gnucash">对账</span>界面有借方、货方和差额，对起帐来起来相当轻松。

source: Income/Expense Account Types
ja: 収益/費用勘定科目タイプ
zh_cn: 收入/支出

source: Income/Expense Account Types (Categories) allow you to categorize your cash flow. When used properly with the double-entry feature and equity accounts, these enable you to generate reports, such as Profit &amp; Loss, that plain-vanilla systems cannot handle.
zh_cn: 收入/支出科目对现金流分类， 正确使用复式记账时，可以生成报表，如损益表；这是单式记账比不来的。

source: Small Business Accounting Features
ja: 小規模ビジネス向け会計機能
zh_cn: 小规模企业财务

source: Simplify managing a small business with <b>Customer</b> and <b>Vendor</b> tracking, <b>Jobs</b>, <b>Invoicing</b> and <b>Bill</b> Payment, and <b>Tax</b> and <b>Billing Terms</b>.
ja: <b>得意先</b>と<b>仕入先</b>の追跡、<b>請求書のまとめ</b>、<b>得意先請求書</b>と<b>仕入先請求書</b>の支払、<b>税金</b>と<b>支払条件</b>の管理など小規模ビジネスの管理が簡単になります。
zh_cn: 跟踪<b>客户</b>和<b>供应商</b>、<b>项目</b>、<b>发票</b>和<b>账单</b>支付、<b>税务</b>和<b>账期</b>，从而简化企业的管理。

source: Using A/Receivable and A/Payable accounts you can even manage <b>payrolls</b> for your employees.
ja: 売掛金および買掛金勘定科目を使えば、従業員の<b>給与</b>管理さえできます。
zh_cn: 借助A/Receivable和A/Payable科目，甚至可以管理员工<b>工资单</b>。

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> gives you also a tool to manage your business' <b>budget</b> so that you can easily plan your financial strategy.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> はビジネスの<b>予算</b>管理ツールも提供するので、財務戦略を簡単に計画できます。
zh_cn: <span class="gnucash">预算</span><b>功能</b>，简洁、高效地规划资金。

source: Multiple Currencies
ja: 複数通貨
zh_cn: 多国货币

source: Different accounts can be denominated in different currencies. Currency movements between accounts are fully balanced when double-entry is enabled.
ja: 異なる勘定科目に対しては異なる通貨単位で表示することができます。勘定科目間での通貨の移動は複式記帳法を利用することで釣り合いが完全に保たれます。
zh_cn: 科目支持不同的币种，转账时，金额是动态平衡的、和汇率设置相关。

source: Stock/Mutual Fund Portfolios
ja: 株式 / 投資信託のポートフォリオ
zh_cn: 股票/基金组合

source: Track stocks individually (one per account) or in portfolio of accounts (a group of accounts that can be displayed together).
ja: 株式を個別 (勘定科目単位) または勘定科目のポートフォリオ (一緒に表示可能な勘定科目グループ) として追跡することができます。
zh_cn: 单独跟踪股票（每个科目一个）或组合科目（一组科目一起显示）。

source: Online Stock &amp; Mutual Fund Quotes
ja: オンライン株式・投資信託相場表取得
zh_cn: 股票/基金报价

source: Get Stock &amp; Mutual Fund quotes from various web sites, update portfolio automatically. Additional pricing sources are added regularly.
ja: 株式・投資信託の相場表を様々なウェブサイトから取得して、自動的にポートフォリオをアップデートします。相場情報源は定期的に追加されます。
zh_cn: 从各网站获取股票及基金报价，自动更新到投资组合；我们会定期增加其他价格源。

source: Data storage and exchange features
ja: データ保存と交換機能
zh_cn: 数据存储和转换

source: Experimental database support
ja: 実験的なデータベースサポート
zh_cn: 实验性数据库支持

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> by default stores data in an <b>xml</b> format. Starting with version 2.4, <span class="gnucash">GnuCash</span> financial data can be stored in a <b>SQL database</b> using <b>SQLite3</b>, <b>MySQL</b> or <b>PostgreSQL</b>.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> はデフォルトではデータを <b>xml</b> 形式で保存します。バージョン 2.4 から、<span class="gnucash">GnuCash</span> の財務データを <b>SQL データベース</b> に保存できるようになりました。<b>SQLite3</b>, <b>MySQL</b> または <b>PostgreSQL</b> が使えます。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 默认以 <b>XML</b> 格式存储数据。从2.4版开始，<span class="gnucash">支持</span> <b>SQLite3</b>、<b>MySQL</b>、<b>PostgreSQL</b> 格式<b>SQL数据库</b>。

source: Note this feature is considered experimental. It works for most of the common use cases but some corner cases have been reported to result in data loss. The <span class="gnucash">GnuCash</span> developers fix each issue as it gets reported. There is however no full test coverage so there may still be scenarios left that result in data loss.
zh_cn: 请注意，此功能是实验性的；多数情况很稳定，极个别会丢失数据。<span class="gnucash">开发团队</span>收到报告后会尽可能修复，但目前还没有完全的覆盖测试过，所以仍可能存在丢失数据的情况。

source: QIF and OFX Import
ja: QIF および OFX のインポート
zh_cn: 导入 QIF 和 OFX

source: If you are migrating from other financial software, <span class="gnucash">GnuCash</span> can import Intuit<sup>&reg;</sup> Quicken<sup>&reg;</sup> <b>QIF</b> files using a practical assistant.
ja: 他の財務ソフトウェアから移行しようとしているなら、<span class="gnucash">GnuCash</span> は Intuit<sup>&reg;</sup> Quicken<sup>&reg;</sup> <b>QIF</b> ファイルを実用的なアシスタント機能を使ってインポートできます。
zh_cn: 支持<span class="gnucash">导入</span>Intuit<sup>&reg;</sup>Quicken<sup>&reg;</sup> <b>QIF</b>的文件，以便于用户迁移。

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> is also the first free software application to support the <b>OFX</b> (Open Financial Exchange) protocol that many banks and financial services are starting to use.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> は <b>OFX</b> (Open Financial Exchange) プロトコルをサポートする史上初のフリーソフトウェアアプリケーションです。このプロトコルは多くの銀行や財務サービスで利用されはじめています。
zh_cn: <span class="gnucash">第一个</span>支持<b>OFX</b>（开放式金融交易）协议的免费应用程序，许多银行和金融服务已经开始使用该协议。

source: A transaction matching system ensures that duplicate transactions are accurately recognized and automatically deleted during file import.
ja: 取引のマッチングシステムにより、ファイルインポート中に重複する取引は正確に認識されて自動的に削除されます。
zh_cn: 交易匹配系统可以保证文件导入过程中不会出现重复交易。

source: HBCI Support
ja: HBCI サポート
zh_cn: HBCI 支持

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> is the first free software application to support the German <b>Home Banking Computer Information</b> protocol, allowing German users to perform statement download and initiate bank transfers and direct debits.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> はドイツの <b>Home Banking Computer Information</b> プロトコルをサポートする史上初のフリーソフトウェアアプリケーションです。ドイツの利用者は明細書のダウンロード、口座振替、直接入金を行うことができます。
zh_cn: <span class="gnucash">第一个</span>支持德国<b>家庭银行计算机信息</b>协议的免费应用程序，德国用户可以直接下载报表，并进行银行转账和扣款。

source: Multiplatform
ja: マルチプラットフォーム
zh_cn: 跨平台
